=== Pika-apu: ===

Tällä sivulla voit lisätä tai poistaa oikeuksia wikisi nimiavaruuksiin tai sivuihin.

Vasen osa näyttää kaikki tarjolla olevat nimiavaruudet ja sivut.

Yllä olevan kaavakkeen avulla voit katsoa ja muokata oikeuksia valitulle käyttäjälle ja ryhmälle.

Alla olevassa taulukossa on näkyvissä päällä olevat pääsyoikeudet. Voit käyttää sitä muokataksesi tai poistaaksesi useita oikeuksia.

[[doku>acl|Virallisen käyttöoikeus (ACL) dokumentaation]]  lukeminen voi helpottaa sinua täysin ymmärtämään mitän käyttöoikeudet toimivat DokuWikissä.
