=== Pika-apu: ===

Tällä sivulla voit lisätä tai poistaa oikeuksia wikisi nimiavaruuksiin tai sivuihin.

Vasen osa näyttää kaikki tarjolla olevat nimiavaruudet ja sivut.

Yllä olevan kaavakkeen avulla voit katsoa ja muokata oikeuksia 
valitulle käyttäjälle ja ryhmälle.

Alla olevassa taulukossa on näkyvissä päällä olevat pääsyoikeudet.
Voit käyttää sitä muokatakesi tai poistaaksesi useita oikeuksia.

[[doku>wiki:acl|Virallisen käyttöoikeus (ACL) dokumentaation]]  lukeminen voi helpottaa
sinua täysin ymmärtämään mitän käyttöoikeudet toimivat DokuWikissä.
