Якщо ви хочете налаштувати логотип, просто скористайтеся Менеджером медіафайлів, щоб завантажити файл ''logo.png'' в простір імен ''wiki'' або кореневий простір імен, і він автоматично буде використовуватися. Там же ви можете завантажити файл ''favicon.ico''. Якщо ви використовуєте закриту вікі, рекомендується зробити простір імен ''wiki'' (або кореневий) доступним для читання всьому світу у налаштуваннях контролю доступу, інакше ваш логотип не буде відображатися для неавторизованих користувачів.