===== Importação de Usuários em Massa =====

Requer um arquivo CSV de usuários com pelo menos quatro colunas.
As colunas têm de conter, em ordem: id do usuário, nome completo, e-mail e grupos.
Os campos CSV devem ser separados por vírgulas (,) e as strings delimitadas por aspas (%%""%%). A contra-barra (\) pode ser usada para escapar algum caractere.
Para um exemplo de um arquivo adequado, tente a função "Exportar Usuários" acima.
Ids de usuário duplicados serão ignorados.

Uma senha será gerada e enviada por e-mail a cada usuário importado com sucesso.