===== Импорт нескольких пользователей =====

Потребуется список пользователей в файле формата CSV, состоящем из 4 столбцов.
Столбцы должны быть заполнены следующим образом: идентификатор, полное имя, эл. почта, группы.
Поля CSV должны быть разделены запятой (,), а строки должны быть заключены в кавычки (%%""%%). Обратный слэш (\) используется для экранирования.
В качестве примера можете взять список пользователей, полученный через «Экспорт пользователей».
Повторяющиеся идентификаторы будут игнорироваться.

Пароль доступа будет сгенерирован и отправлен по почте удачно импортированному пользователю.