===== Импорт нескольких пользователей =====

Потребуется список пользователей в файле формата CSV, состоящем из 4 столбцов. 
Столбцы должны быть заполнены следующим образом: user-id, полное имя, эл. почта, группы. 
Поля CSV должны быть отделены запятой (,), а строки должны быть заключены в кавычки (%%""%%). Обратный слэш (\) используется для экранирования.  
В качестве примера можете взять список пользователей, экспортированный через «Экспорт пользователей».  
Повторяющиеся идентификаторы user-id будут игнорироваться.

Пароль доступа будет сгенерирован и отправлен по почте удачно импортированному пользователю.
