=== Hjälp ===
På den här sidan kan du lägga till och ta bort åtkomsträttigheter för namnrymder och enstaka sidor i din wiki.

Till vänster visas alla tillgängliga namnrymder och sidor du kan välja.  I formuläret ovanför kan du sedan välja användare eller grupp för vilken åtkomsträttigheterna ska visas eller ändras.

Tabellen nedanför visar samtliga uppsatta regler för åtkomsträttigheter. Den kan du använda för att snabbt ta bort eller ändra flera regler på en gång.

Läs gärna [[doku>acl|den officiella dokumentationen för ACL]] som kan hjälpa dig till fullo förstå hur åtkomsträttigheter fungerar i DokuWiki.