=== Помощ ===

От тук можете да добавяте и премахвате права за именни пространства и страници във вашето Wiki.

Левият панел показва всички налични именни пространства и страници.

Формата отгоре ви позволява да преглеждате и променяте правата на избран потребител или група.

В таблицата отдолу са показани всички актуални правила за контрол на достъпа. Можете да я ползвате за бързо изтриване или промяна на множество правила.

За да разберете как работи контрола на достъпа в DokuWiki трябва да прочетете [[doku>acl|документацията относно ACL]].