=== Помощ ===

На тази страница можете да добавяте и премахвате разрешения за определяне на имена и страници във Вашето Wiki.

Левият панел показва всички налични имена и страници.

Формата по-горе ви позволява да видите и промените разрешенията на избрания потребител или група.

В таблицата по-долу са показани всички актуални правила за контрол на достъпа. Можете да я използвате за бързо изтриване или промяна на множество правила.

Четене на [[doku>acl|ACL документацията]] може да ви помогне да разберете напълно как работи контрола на достъпа в DokuWiki.