====== Сбор информации о популярности ======

Этот [[doku>popularity|инструмент]] собирает анонимные данные о вашей вики и позволяет вам отправить их разработчикам «Докувики». Эти данные помогут им понять, как именно используется «Докувики», и удостовериться, что принимаемые проектные решения соответствуют жизненным реалиям.

Отправляйте данные время от времени для того, чтобы сообщать разработчикам о том, что ваша вики «подросла». Отправленные вами данные будут идентифицированы по анонимному ID.

Собранные данные содержат такую информацию, как: версия «Докувики», количество и размер ваших страниц и файлов, установленные плагины, информацию об установленном PHP.

Данные, которые будут отосланы, представлены ниже. Пожалуйста, используйте кнопку «Отправить данные», чтобы передать информацию.

