=== یارمەتی خێرا: ===

لەم لاپەڕەیە دەتوانیت مۆڵەتەکان زیاد بکەیت و لاببەیت بۆ بۆشایی ناوەکان و لاپەڕەکان لە ویکیەکەت.
  * بەشی چەپ هەموو دەرەتانی ناو و لاپەڕە بەردەستەکان پیشان دەدات.
  * ئەو فۆرمەی سەرەوە ڕێگەت پێدەدات بۆ بینین و هەموارکردنی ڕێپێدانەکانی بەکارهێنەر یان گرووپێکی دیاریکراو.
  * لە خشتەی خوارەوە هەموو ئەو یاسایانەی کۆنترۆڵی چوونە ژورەوەی ئێستا دانراوە نیشان دراون. دەتوانیت بەکاری بهێنیت بۆ خێرا سڕینەوە یان گۆڕینی یاسا هەمەجۆرەکان.

خوێندنەوەی <doku>acl|دۆکیومێنتی فەرمی لەسەر ACL; لەوانەیە یارمەتیت بدات بۆ تێگەیشتن ت بەتەواوی چۆنیەتی کارکردنی کۆنترۆڵ لە DokuWiki.