=== Trợ giúp nhanh: ===

Trên trang này, bạn có thể thêm và xóa quyền cho không gian tên và trang trong wiki của bạn.
  * Khung bên trái hiển thị tất cả các không gian tên và trang có sẵn
  * Biểu mẫu trên cho phép bạn xem và sửa đổi các quyền của thành viên hoặc nhóm đã chọn.
  * Bảng dưới đây hiện thị tất cả các quy tắc kiểm soát truy cập. Bạn có thể sử dụng nó để nhanh chóng xóa hoặc thay đổi nhiều quy tắc.

Đọc [[doku>acl|tài liệu chính thức về Danh sách kiểm soát truy cập (ACL)]] có thể giúp bạn hiểu đầy đủ cách thức kiểm soát hoạt động truy cập trong DokuWiki.