===== Import af brugere =====

Kræver en CSV-fil med brugere, med mindst fire kolonner.
Kolonnerne skal indeholde, i denne orden: brugernavn, fulde navn, e-mail adresse og grupper.
CSV-felterne skal separeres af kommaer (,) og tekststrenge afgrænses med anførelsestegn (%%""%%). Omvent skråstreg (\) kan benyttes som "escape character".
For et eksempel på filformat, kan du prøve "Eksportér Brugere"-funktionen herover.
Bruger-id'er som allerede eksisterer importeres ikke.

En adgangskode vil blive genereret og sendt til hver importeret bruger.