===== Samling af Brugere Import =====

Kræver en CSV-fil med brugere på mindst fire kolonner.
Kolonnerne skal indeholde, i denne orden: bruger-id, fulde navn, email-adresse og grupper.
CSV-felterne skal separeres af kommaer (,) og strengafgrænser med anførelsestegn (%%""%%). Backslash (\) kan benyttes som "escape character".
For et eksempel på en brugbar fil, kan du prøve "Eksportér Brugere"-funktionen her over.  
Overlappende bruger-id'er bliver ignoreret.

En adgangskode vil blive genereret og sendt til hver succesfuldt importeret bruger.