====== Struct Schema Editor ======

Schemafelder können hier hinzugefügt oder bearbeitet werden.

Feldnamen müssen einzigartig sein.
Es wird empfohlen kurze Bezeichner zu verwenden, die sich wahrscheinlich später nicht ändern werden, da später sie als Verweise auf die Felder in den Aggregationen genutzt werden.
Das Label-Konfigurations-Feld sollte für menschen-lesbare Namen verwendet werden.

Der Typ des Feldes definiert welche Informationen darin gespeichert werden und beieinflusst wie diese später angezeigt werden.
Jeder Typ hat seine eigenen Konfigurationsoptionen.

Weitere Informationen finden sich in der [[doku>plugin:struct:type|Dokumentation des Plugins]].
