=== Aide rapide : ===

Cette page vous permet d'ajouter ou de supprimer des permissions pour les catégories et les pages de votre wiki. Le panneau de gauche liste toutes les catégories et les pages disponibles.

Le formulaire au dessus permet d'afficher et de modifier les permissions d'un utilisateur ou d'un groupe sélectionné.

Dans la table ci-dessous toutes les listes de contrôle d'accès actuelles sont affichées.
Vous pouvez l'utiliser pour supprimer ou modifier rapidement plusieurs ACLs.

La lecture de [[doku>wiki:acl|la documentation officielle des ACLs]] pourra vous permettre de comprendre complètement le fonctionnement du contrôle d'accès dans DokuWiki.
