=== Aide rapide ===

Cette page vous permet d'ajouter ou de supprimer des autorisations pour les catégories et les pages de votre wiki.

  * Le panneau de gauche liste toutes les catégories et les pages disponibles.
  * Le formulaire ci-dessus permet d'afficher et de modifier les autorisations d'un utilisateur ou d'un groupe sélectionné.
  * Le tableau ci-dessous présente la liste de contrôle d'accès (ACL) actuelle. Vous pouvez l'utiliser pour supprimer ou modifier rapidement plusieurs contrôles d'accès.

La lecture de [[doku>fr:acl|la documentation officielle des contrôles d'accès]] pourra vous permettre de mieux comprendre le fonctionnement du contrôle d'accès dans DokuWiki.
