=== Aide rapide ===

Cette page vous permet d'ajouter ou de supprimer des autorisations pour les catégories et les pages de votre wiki.

Le panneau de gauche liste toutes les catégories et les pages disponibles.

Le formulaire ci-dessus permet d'afficher et de modifier les autorisations d'un utilisateur ou d'un groupe sélectionné.

Dans le tableau ci-dessous, toutes les listes de contrôle d'accès (ACL) actuelles sont affichées. Vous pouvez l'utiliser pour supprimer ou modifier rapidement plusieurs contrôles d'accès.

La lecture de [[doku>fr:acl|la documentation officielle des contrôles d'accès]] pourra vous permettre de mieux comprendre le fonctionnement du contrôle d'accès dans DokuWiki.
