=== Ajuda ràpida: ===

En esta pàgina pot afegir i llevar permissos per a espais de noms i
pàgines del wiki.

El panel esquerre mostra tots els espais de noms i pàgines disponibles. El formulari de dalt permet vore i modificar els permissos de un usuari
o grup seleccionat. En la taula de baix es mostren totes les regles d'accés actuals. Pot
usar-la per a canviar o borrar ràpidament vàries regles.

Llegir la [[doku>wiki:acl|documentació oficial sobre ACL]] pot ajudar
a comprendre millor com funciona el control d'accés en DokuWiki.

