=== Краткая справка ===

На этой странице вы можете добавить или удалить права доступа к пространствам имён и страницам своей вики.
  * На панели слева отображены доступные пространства имён и страницы.
  * Форма выше позволяет вам просмотреть и изменить права доступа для выбранного пользователя или группы.
  * Текущие права доступа отображены в таблице ниже. Вы можете использовать её для быстрого удаления или изменения правил.

Прочтение  [[doku>acl|официальной документации по ACL]] может помочь вам в полном понимании работы управления правами доступа в «ДокуВики».
