===== Massenimport von Benutzern =====

Dieser Import benötigt eine CSV-Datei mit mindestens vier Spalten. Diese Spalten müssen die folgenden Daten (in dieser Reihenfolge) enthalten: Benutzername, Name, E-Mailadresse und Gruppenzugehörigkeit.
Die CSV-Felder müssen durch ein Komma (,) getrennt sein. Die Zeichenfolgen müssen von Anführungszeichen ("") umgeben sein. Ein Backslash (\) kann zum Maskieren benutzt werden.
Für eine Beispieldatei kannst Du die "Benutzer exportieren"-Funktion oben benutzen. Doppelte Benutzername werden ignoriert.

Ein Passwort wird generiert und den einzelnen, erfolgreich importierten Benutzern zugemailt.