=== Hızlı yardım: ===

Bu sayfada Wiki'nizin namespace ve sayfaları için izinleri belirleyebilirsiniz.

Soldaki kısım varolan namespace ve sayfaları listeler.

Yukarıdaki kısım seçilen bir kullanıcı veya grup için izinleri görüp değiştirmenizi sağlar.

Aşağıdaki tablo ise varolan erişim kontrol kurallarını gösterir. Bu tabloyu birden fazla kuralı hızlıca silip değiştirmek için kullanabilirsiniz.

Resmi ACL dökümanını ([[doku>acl|official documentation on ACL]]) okuyarak erişim kontrolünün nasıl çalıştığını öğrenebilirsiniz.
