====== Обратна връзка ======

Инструментът събира данни за вашето Wiki и ви позволява да ги изпратите да разработчиците на EasyWiki. Информацията ще им помогне да разберат как EasyWiki се ползва от потребителите и че статистиката е в подкрепа на поетата насока за развитие.

Моля, ползвайте функцията, от време на време, когато уебстраницата ви се разраства, за да информирате разработчиците. Изпратените данни ще бъдат идентифицирани с анонимен идентификатор.

Събираните данни съдържат информация като версията на EasyWiki, броя и размера на вашите страници и файлове, инсталирани приставки и информация за локалната инсталация на PHP.

Данните, които ще бъдат изпратени са изобразени отдолу. Моля, натиснете бутона "Изпращане на данните", за да бъдат изпратени.