====== Обратна връзка за популярност ======

Този инструмент събира данни за потребителите на Вашето Wiki и ви позволява да ги изпратите анонимно на DokuWiki. Това ни помага да разберем как DokuWiki се използва от потребителите си и да разработваме бъдещи решения, съответно реалното използване.

Моля изпозвайте тази опция, за да информирате разработчиците на този продукт. Вашите данни ще бъдат идентифицирани с анонимен номер.

Събраните данни съдържат информация за вашата версия на DokuWiki, броя и размера на вашите страници и файлове, инсталирани плъгини и информация за вашата PHP инсталация.

Изходните данни са показано по-долу във вида, в който ще бъдат изпратени. Моля ползвайте сьответния бутон, за да изпратите тази информация.