====== Обратна връзка ======

Инструментът събира данни за Вашето Wiki и ви позволява да ги изпратите на разработчиците DokuWiki. Данните ще им помогнат да разберат как DokuWiki се използва от потребителите и че статистиката е в подкрепа на поетата насока за развитие.

Моля, ползвайте функцията, от време на време, когато уебстраницата ви се разраства, за да информирате разработчиците. Изпратените данни ще бъдат идентифицирани с анонимен номер.

Събраните данни съдържат информация за версия на DokuWiki, броя и размера на вашите страници и файлове, инсталирани приставки и информация за вашата PHP инсталация.

Данните, които ще бъдат изпратени са изобразени по-долу. Моля, натиснете бутона "Изпращане на данните", за да изпратите информацията.