====== Retroalimentación (feedback) del plugin Popularity ======

Esta herramienta recopila datos anónimos sobre tu wiki y te permite enviarlos a
los desarrolladores de Dokuwiki. Esto les ayuda a entenderles cómo usan Dokuwiki
sus usuarios y asegura que las decisiones del desarrollo futuro del programa
estén basadas por las estadísticas de uso del mundo real.

Te animamos a repetir este paso de vez en cuando para mantener informados a los
desarrolladores a medida que tu wiki crece. Tus paquetes repetidos de datos se
identifican por un ID anónimo.

Los datos recopilados contienen información como tu versión de Dokuwiki, el
número y tamaño de tus páginas y ficheros, plugins instalados e información 
sobre tu PHP instalado.

Los datos que se enviarán se muestran más abajo. Por favor, usa el botón "Enviar
Datos" para transferir la información.

