=== Γρήγορη Βοήθεια: ===

Στη σελίδα αυτή μπορείτε να προσθέσετε και αφαιρέσετε δικαιώματα πρόσβασης για φακέλους και σελίδες στο wiki σας.

Το αριστερό πλαίσιο δείχνει όλους τους διαθέσιμους φακέλους και αρχεία.

Η παραπάνω φόρμα επιτρέπει να δείτε και να τροποποιήσετε τα διακαιώματα μίας επιλεγμένης ομάδας χρηστών ή ενός χρήστη.

Στον παρακάτω πίνακα εμφανίζονται όλοι οι τρέχοντες κανόνες παραχώρησης δικαιωμάτων πρόσβασης. Μπορείτε να τον χρησιμοποιήσετε ώστε να σβήσετε ή να τροποποιήσετε γρήγορα πολλαπλούς κανόνες.
Διαβάζοντας την [[doku>acl|επίσημη τεκμηρίωση για τις Λίστες Δικαιωμάτων Πρόσβασης - ACL]] ίσως σας βοηθήσει να καταλάβετε πλήρως το πως αυτές εφαρμόζονται στην DokuWiki.