=== Ayuda rápida: ===

En esta página puedes añadir y quitar permisos para espacios de nombres y páginas de tu wiki.
  * El panel izquierdo muestra todos los espacios de nombres y páginas diponibles.
  * El formulario superior te permite ver y modificar los permisos de un usuario o grupo seleccionado.
  * En la tabla inferior se muestra todas las reglas de control de acceso actualmente definidas. Puedes usarla para eliminar o modificar varias reglas rápidamente.

Leer la [[doku>es:acl|documentación oficial sobre ACL]] puede ayudarte a comprender completamente como funciona el control de acceso en DokuWiki.
