=== Ayuda rápida: ===

En esta página puede agregar o retirar permisos para los espacios de nombres y páginas en su wiki.

El panel de la izquierda muiestra todos los espacios de nombres y páginas

El formulario inferior permite  ver y modificar los permisos del usuario o grupo elegido.

En la tabla anterior se muestran todas  las reglas de control de acceso vigentes  Puede usarla para borrar o cambiar varias reglas rápidamente.

Consultar el  [[doku>acl|official documentation on ACL]] puede ayudarle a entender completamente como el control de acceso trabaja en DokuWiki.
