=== Breve Aiuto: ===

In questa pagina puoi aggiungere e rimuovere permessi per categorie e pagine del tuo wiki.

Il pannello di sinistra mostra tutte le categorie e le pagine disponibili.

Il campo sopra ti permette di vedere e modificare i permessi di un utente o gruppo selezionato.

Nella tabella sotto, sono riportate tutte le regole di controllo degli accessi attualmente impostate. Puoi utilizzarla per eliminare o cambiare al volo varie regole.

Leggere la [[doku>acl|documentazione ufficale delle ACL]] può aiutarti a capire pienamente come funziona il controllo degli accessi in DokuWiki.
