=== Quick Help: ===

Pe această pagină puteţi adăuga şi elimina autorizaţiile pentru spaţiile de nume şi paginile din wiki.

Panoul din stânga afişează toate spaţiile de nume şi paginile disponibile.

Formularul de sus vă permite să vedeţi şi să modificaţi autorizaţiile unui anume utilizator sau grup.

In tabelul de jos sunt arătate toate regulile de control a accesului setate. Îl puteţi folosi pentru a şterge sau modifica rapid mai multe reguli.

Consultarea [[doku>acl|official documentation on ACL]] vă poate ajuta să înţelegeţi deplin cum funcţionează controlul accesului în DocuWiki.