=== Ajutor rapid: ===

Pe această pagină puteți adăuga și elimina autorizațiile pentru spațiile de nume și paginile din wiki.
  * Panoul din stânga afişează toate spațiile de nume și paginile disponibile.
  * Formularul de sus vă permite să vedeți și să modificați autorizațiile unui anume utilizator sau grup.
  * În tabelul de jos sunt arătate toate regulile de control a accesului setate. Îl puteți folosi pentru a șterge sau modifica rapid mai multe reguli.

Consultarea [[doku>acl|documentației oficiale pe ACL]] vă poate ajuta să înțelegeți pe deplin cum funcționează controlul accesului în DocuWiki.