=== Schnellhilfe ===

Auf dieser Seite kannst Du Rechte für Namensräume und Seiten in deinem Wiki hinzufügen oder entfernen.

Der linke Bereich zeigt alle Namensräume und Seiten.

Das obere Formular zeigt die die Rechte der ausgewählten Gruppe bzw. Benutzers.

In der Tabelle unten werden alle momentan gesetzten Zugriffsregeln gezeigt. Hier kannst Du schnell mehrere Regeln löschen oder ändern.

Das Lesen von [[doku>acl|official documentation on ACL]] kann Dir helfen zu verstehen, wie die Zugriffskontrole in DokuWiki funktioniert.
