=== Kurzhilfe ===

Auf dieser Seite können sie Zugriffsberechtigungen für Seiten und Namensräume festlegen und ändern.

Die Liste links zeigt alle verfügbaren Namensräume und Seiten.

Das Formular oben erlaubt Anzeige, Ändern und Hinzufügen von Zugriffsregeln für einen ausgewählten Benutzer oder eine Gruppe.

In der Tabelle unten werden alle bestehenden Regeln aufgeführt und können dort modifiziert oder gelöscht werden.

Für ein tiefergehendes Verständnis wie Zugriffsbeschränkungen in DokuWiki funktionieren, sollten Sie die [[doku>acl|offizielle Dokumentation]] lesen.