=== Krátka nápoveda: ===

Na tejto stránke môžete pridávať alebo rušiť oprávnenia pre menné priestory a stránky vo Vašej wiki.

Ľavý panel zobrazuje všetky dostupné menné priestory a stránky.

Formulár zobrazený vyššie Vám dovoľuje prehliadať a meniť oprávnenia pre vybraného používateľa alebo skupinu.

V tabuľke nižšie sú zobrazené všetky aktuálne prístupové pravidlá. Môžete v nej rýchlo rušiť alebo meniť viacero pravidiel súčasne.

Prečítanie [[doku>acl|oficiálnej dokumentácie ACL]] Vám môže pomôcť plne pochopiť spôsob ako fungujú prístupové pravidlá (oprávnenia) v DokuWiki.