===== Importación y carga de usuarios  =====

Se requiere un archivo CSV de usuarios con al menos cuatro columnas.
Las columnas deben contener, en este orden: Identificador de usuario, nombre completo, dirección de correo electrónico y grupos.
Los campos CSV deben estar separados por comas (,) y las cadenas delimitadas por comillas dobles (%%""%%). Barra inversa (\\) se puede utilizar para escapar caracteres.
Para un ejemplo de un archivo adecuado, probar la función "Exportar usuarios" de arriba.
Valores de identificador de usuario duplicados serán ignorados.

Una contraseña será generada y enviada por correo electrónico a cada usuario importado correctamente.