=== Axuda Rápida: ===

Nesta páxina podes engadir e eliminar permisos para os nomes de espazo e
as páxinas do teu wiki.

O panel da esquerda amosa todos os nomes de espazo e páxinas dispoñibles.

O formulario de enriba permíteche ver e modificar os permisos do
usuario ou grupo seleccionado.

Na táboa de embaixo amósanse todas as regras de control de accesos establecidas.
Podes empregala para mudar ou eliminar varias regras dun xeito rápido.

A lectura da [[doku>wiki:acl|documentación oficial do ACL]] pode servirche de
axuda para comprender como funciona o control de accesos no Dokuwiki.