=== Axuda rápida: ===

Nesta páxina pode engadir e eliminar os permisos para os nomes de espazo e as páxinas do seu wiki.

O panel da esquerda mostra todos os nomes de espazo e páxinas dispoñíbeis.

O formulario de arriba permítelle ver e modificar os permisos da persoa usuaria ou grupo seleccionada.

Na táboa de abaixo móstranse todas as regras de control de accesos estabelecidas. Pode empregala para cambiar ou eliminar varias regras dun xeito rápido.

A lectura da [[doku>acl|documentación oficial da ACL]] pode servirlle de axuda para comprender como funciona o control de accesos no Dokuwiki.
