=== Axuda Rápida: ===

Nesta páxina podes engadir e eliminar permisos para os nomes de espazo e as páxinas do teu wiki.

O panel da esquerda amosa todos os nomes de espazo e páxinas dispoñíbeis.

O formulario de enriba permíteche ver e modificares os permisos do usuario ou grupo seleccionado.

Na táboa de embaixo amósanse todas as regras de control de accesos estabelecidas. Podes empregala para mudares ou eliminares varias regras dun xeito rápido.

A lectura da [[doku>acl|documentación oficial da ACL]] pode servirche de axuda para comprenderes como funciona o control de accesos no Dokuwiki.
