===== Nhập số lượng lớn thành viên =====

Yêu cầu tập tin CSV của thành viên có ít nhất bốn cột.
Các cột phải chứa, theo thứ tự: id thành viên, tên đầy đủ, địa chỉ thư điện tử và các nhóm.
Các trường CSV nên được phân tách bằng dấu phẩy (,) và chuỗi được phân cách bằng dấu ngoặc kép (%%""%%). Dấu gạch chéo ngược (\) có thể được sử dụng để thoát.
Để biết ví dụ về một tập tin phù hợp, hãy thử chức năng "Xuất thành viên" ở trên.
Id thành viên trùng lặp sẽ bị bỏ qua.
Một mật khẩu sẽ được tạo và gửi qua email cho mỗi thành viên được nhập thành công.