=== Ajuda ràpida ===

En aquesta pàgina podeu afegir i treure permisos per a espais i pàgines del vostre wiki.

La subfinestra de l'esquerra mostra tots els espais i pàgines disponibles.

El formulari de dalt us permet veure i modificar els permisos de l'usuari o grup que seleccioneu.

En la taula de baix es mostren totes les regles de control d'accés que hagin estat definides. Podeu utilitzar aquesta taula per suprimir o modificar ràpidament totes les regles que vulgueu.

Llegir la [[doku>wiki:acl|documentació oficial sobre ACL]] us pot ajudar a entendre del tot com funciona el control d'accés en DokuWiki.