=== Hozzáférési lista (ACL) kezelő ===

Ezen az oldalon jogokat oszthat és vehet el a wiki oldalakhoz 
és névterekhez.

A bal oldalon látható az összes névtér és oldal.

A felső form segít a kiválasztott felhasználó vagy csoport jogosultságainak megtekintésében vagy változtatásában.

Az alsó táblázat mutatja az összes jelenleg érvényes hozzáférési szabályt. Ennek segítségével gyorsan törölhetők vagy megváltoztathatók a szabályok.

A [[doku>wiki:acl|hivatalos ACL dokumentáció]] segíthet a DokuWiki hozzáférés-kezelés működésének megértésében.

