=== Auxílio Rápido ===

Nesta página pode adicionar e remover permissões para namespace e páginas no seu wiki.
  * O painel esquerdo exibe todos os namespaces e páginas.´
  * O formulário acima permite a ver e modificar as permissões de um usuário ou grupo selecionado.
  * Na tabela abaixo são exibidas todas as regras de controle de acesso atuais. Podes utilizá-la para excluir ou mudar rapidamente várias regras ao mesmo tempo.

A leitura da [[doku>acl|documentação oficial sobre ACL]] pode ajudar a compreender melhor como o controle de acessos funciona no DokuWiki.
