=== Auxílio Rápido ===

Nesta página podes adicionar e remover permissões para espaço de nomes e páginas no seu wiki.

O painel esquerdo exibe todos os espaço de nomes e páginas. O formulario acima permite a visualização e modificar as permissões de um selecionado utilizador ou grupo.

Na tabela inferior são exibidas todas as actuais regras de controle de acesso. Podes utilisá-la para excluir ou mudar rapidamente várias regras ao mesmo tempo.

A leitura da [[doku>acl|documentação oficial acerca ACL]] pode ajudar a compreender melhor como o controle de acessos funciona no DokuWiki.
