===== Hromadný import uživatelů =====

Vyžaduje CSV soubor s uživateli obsahující alespoň 4 sloupce.
Sloupce obsahují (v daném pořadí): user-id, celé jméno, emailovou adresu, seznam skupin.
Položky CSV musí být odděleny čárkou (,) a řetězce umístěny v uvozovkách (%%""%%). Zpětné lomítko (\) lze použít pro escapování.
Pro získání příkladu takového souboru využijte funkci "Exportovat uživatele" výše.
Záznamy s duplicitním user-id budou ignorovány.

Hesla budou vygenerována a zaslána e-mailem všem úspěšně importovaným uživatelům.