===== Massa-import van gebruikers =====

Hiervoor is een CSV-bestand nodig van de gebruikers met minstens vier kolommen. De kolommen moeten bevatten, in deze volgorde: gebruikers-id, complete naam, e-mailadres en groepen.
Het CSV-velden moeten worden gescheiden met komma's (,) en de teksten moeten worden omringd met dubbele aanhalingstekens (%%""%%). Backslash (\) kan worden gebruikt om te escapen.
Voor een voorbeeld van een werkend bestand, probeer de "Exporteer Gebruikers" functie hierboven.
Dubbele gebruikers-id's zullen worden genegeerd.

Een wachtwoord zal worden gegenereerd en gemaild naar elke gebruiker die succesvol is geïmporteerd.