===== Hromadný import používateľov =====

Vyžaduje CSV súbor používateľov s minimálne 4 stĺpcami.
Stĺpce musia obsahovať postupne: ID používateľa, meno a priezvisko, emailová adresa a skupiny.
CVS záznamy by mali byť oddelené čiarkou (,) a reťazce uzavreté úvodzovkami (""). Znak (\) sa používa v spojení so špeciálnymi znakmi.
Príklad vhodného súboru je možné získať funkciou "Export používateľov".
Duplicitné ID používateľov budú ignorované.

Každému úspešne importovanému používateľovi bude vygenerované heslo a zaslaný email.