=== Швидка довідка: ===

На цій сторінці ви можете додавати чи знищувати права доступу для просторів імен чи сторінок вашої вікі.

Ліва панель показує всі доступні простори імен і сторінки.

Верхня форма дозволяє переглянути і редагувати права доступу для обраного користувача чи групи

В таблиці знизу показані всі оголошені правила доступу. Можете її використовувати для швидкого знищення чи модифікації кількох правил.

Додаткова допомога в [[doku>acl|офіційній документації по ACL]] допоможе вам більше зрозуміти як працює контроль доступу у ДокуВікі.