====== Відгук популярності ======

Цей інструмент збирає анонімні дані про вашу вікі і відсилає її розробникам системи. Це допоможе їм зрозуміти, як саме користувачі використовують ДокуВікі і дозволяє врахувати потреби користувачів при подальшому удосконаленні системи.

Ви можете повторно відсилати відгуки час від часу, щоб повідомляти розробників про розвиток вашої ДокуВікі. Повторні відгуки будуть ідентифіковані по анонімному ID.

У зібраних даних є інформація про версію ДокуВікі, кількість і розмір сторінок в ній, встановлені додатки і інформація про налаштування вашого PHP.

Дані, які буде надіслано показано нижче. Для передачі інформації натисніть будь-ласка кнопку "Передати дані"