===== Importation d'utilisateurs par lot =====

Requière un fichier [[wpfr>CSV]] d'utilisateurs avec un minimum de quatre colonnes.
Les colonnes doivent comporter, dans l'ordre : identifiant, nom complet, adresse de courriel et groupes.

Les champs doivent être séparés par une virgule (,), les chaînes sont délimitées par des guillemets (""). On peut utiliser la balance inverse (\) comme caractère d'échappement.
Pour obtenir un exemple de fichier acceptable, essayer la fonction "Exporter les utilisateurs" ci dessus.

Les identifiants dupliqués seront ignorés.

L'importation générera un mot de passe et l'enverra à chaque utilisateur correctement importé.