=== Hurtighjelp: ===

På denne siden kan du legge til og fjerne tillatelser for navnerom og sider i din wiki.

Venstre panel viser alle tilgjengelige navnerom og sider.

Skjemaet over tillater deg å se og modifisere tillatelser for en valgt bruker eller gruppe.

I tabellen nedenfor vises alle nærværende satte adgangskontroll-regler. Du kan bruke den til raskt å slette eller endre mange regler i slengen.

Å lese  [[doku>acl|den offisielle dokumentasjonen for ACL]]  kan hjelpe deg å fullt ut forstå hvordan adgangskontroll fungerer i DokuWiki.
