==== Felhasználók tömeges importálása ====

Szükséges egy legalább 4 oszlopot tartalmazó, felhasználókat tartalmazó fájl.
Az oszlopok kötelező tartalma, sorrendben: felhasználói azonosító, teljes név, e-mailcím és csoport.
A CSV-mezőket vesszővel (,) kell elválasztani, a szövegeket idézőjelek (%%""%%) közé kell tenni. A fordított törtvonal (\) használható feloldójelnek.
Megfelelő mintafájl megtekintéséhez próbáld ki a "Felhasználók exportálása" funkciót fentebb. 
A duplán szereplő felhasználói azonosítók kihagyásra kerülnek.

Minden sikeresen importált felhasználó számára jelszó készül, amelyet e-mailben kézhez kap.