==== Felhasználók tömeges importálása ====

Egy, legalább 4 oszlopot tartalmazó, felhasználóikat tartalmazó fájl szükséges hozzá.
Az oszlopok kötelező tartalma, megfelelő sorrendben: felhasználói azonosító, teljes név, e-mailcím és csoportjai.
A CSV mezőit vesszővel (,) kell elválasztani, a szövegeket idézőjelek ("") közé kell foglalni. 
Mintafájl megtekintéséhez próbáld ki a fenti, "Felhasználók exportálása" funkciót. A fordított törtvonallal (\) lehet kilépni.
Megegyező felhasználói azonosítók esetén, nem kerülnek feldolgozásra.

Minden sikeresen importált felhasználó kap egy e-mailt, amiben megtalálja a generált jelszavát.