===== Benutzer-Massenimport =====

Um mehrere Benutzer gleichzeitig zu importieren, wird eine CSV-Datei mit den folgenden vier Spalten benötigt (In dieser Reihenfolge): Benutzer-ID, Voller Name, E-Mail-Adresse und Gruppen.
Die CSV-Felder sind Kommata-separiert (,) und mit Anführungszeichen eingefasst (%%"%%). Mit Backslashes (\) können Sonderzeichen maskiert werden.
Ein Beispiel für eine gültige Datei kann mit der Benutzer-Export-Funktion oben generiert werden.
Doppelte Benutzer-IDs werden ignoriert.

Für jeden importierten Benutzer wird ein Passwort generiert und dem Benutzer per Mail zugestellt.