============= بەڕێوەبەری شێوەپێدان
ئەم لاپەڕەیە بەکاربێنە بۆ کۆنترۆڵکردنی ڕێکبەندەکانی دامەزراندنی DokuWiki.  بۆ یارمەتی دان لەسەر ڕێکبەندەکانی تاک ئاماژە بە .doku>config!!. بۆ زانیاری زیاتر دەربارەی ئەم پێوەکراوە بڕوانە <doku>plugin:config!!.

ئەو ڕێکبەندانەی کە بە باکگراوندی سووری کاڵ پیشان دراون پارێزراون و ناتوانرێت لەگەڵ ئەم پێوەکراوە دا بگۆردرێ. ئەو ڕێکبەندانەی کە باکگراوندی شینیان هەیە بەها گریمانەییەکان نوچەیین و ڕێکبەندەکانی پیشاندراو بە باکگراوندی سپی لە خۆوە بۆ ئەم جێگیرکردنە دیاریکراوانە دانراوە.  هەردوو ڕێکبەندەکانی شین و سپی دەکرێت بگۆردرین.

بیرت بێت کە دوگمەی **Save** دابگرە پێش ئەوەی ئەم لاپەڕەیە بەجێ بهێڵم ئەگینا گۆڕانکاریەکانت وون دەبن.