=== Hitra pomoč ===

Na tej strani je mogoče dodajati, odstranjevati in spreminjati dovoljenja za delo z wiki stranmi in imenskimi prostori.

Na veli strani so izpisani vsi imenski prostori in strani.

Na obrazcu zgoraj je mogoče pregledovati in spreminjati dovoljenja za izbranega uporabnika ali skupino.

V preglednici spodaj so prikazana vsa pravila nadzora. Ta je mogoče hitro spreminjati ali brisati.

Več podrobnosti o delovanju nadzora dostopa sistema DokuWiki je mogoče najti v [[doku>acl|uradni dokumentaciji ACL]].
