 =====  اضافه کردن کاربر =====

برای اینکار یک فایل CSV با حداقل چهار ستون لازم است. ستون‌ها به ترتیب باید شامل id کاربر، نام کامل کاربر، آدرس ایمیل و گروه‌های کاربری او باشند.
خانه‌های جدول CSV باید به وسیلهٔ کاما (,) و رشته‌ها با علامت نقل قول (%%""%%) از هم جدا شوند. علامت واکج‌خط (\) می‌تواند برای غیرفعال کردن معنای کاراکترها استفاده شود. برای دیدن یک نمونه از فایل مناسب، از گزینهٔ "خروجی کاربران" در بالا استفاده کنید. id های تکراری در جدول در نظر گرفته نمی‌شوند.

به ازای هر کاربری که با موفقیت اضافه شود یک رمز تولید و ایمیل می‌شود.