===== Amasa importo de uzantoj =====

Tio ĉi postulas CSV-dosiero de uzantoj kun minimume kvar kolumnoj.
La kolumnoj devas enhavi, laŭorde: uzant-id, kompleta nomo, retadreso kaj grupoj.
La CSV-kampoj devos esti apartitaj per komoj (,) kaj ĉenoj devas esti limigitaj per citiloj (""). Retroklino (\) povas esti uzata por eskapo.
Por ekzemplo de taŭga dosiero, provu la funkcion "Eksporti uzantojn" supre.
Duobligitaj uzant-id estos preteratentataj.

Pasvorto estos generata kaj retsendata al ĉiu sukecse importita uzanto.