===== Swmp Mewnforio Defnyddwyr =====

Mae hwn angen ffeil CSV o ddefnyddwyr gydag o leiaf pedair colofn.
Mae'n rhaid i'r colofnau gynnwys, mewn trefn: id-defnyddiwr, enw llawn, cyfeiriad ebost a grwpiau.
Dylai'r meysydd CSV gael eu gwahanu gan goma (,) a llinynnau eu hamffinio gan ddyfynodau (%%""%%). Gall ôl-slaes (\) ei ddefnyddio ar gyfer glanhau (escaping).
Am enghraifft o ffeil addas, ceisiwch y swyddogaeth "Allforio Defnyddwyr" uchod.
Caiff id-defnyddiwr dyblygiedig eu hanwybyddu.

Generadwyd cyfrinair a'i ebostio i bob defnyddiwr sydd wedi'i fewnforio'n llwyddiannus.
