=== Приручна помоћ: ===

На овој страни можете додати или уклонити дозволе за странице и именске просторе на Вашем викију.

Леви панел приказује све доступне именске просторе и странице.

Формулар изнад омогућава приказ и измену дозвола за одабране кориснике или групе.

У табели испод су приказане све тренутно постављене дозволе. Можете је користити за брзо брисање или измену више правила.

Читање [[doku>acl|званичне документације о ACL]] Вам може помоћи у потпуном разумевању рада дозвола приступа у DokuWiki-ју.
