=== Snelle hulp: ===

Op deze pagina kun je bevoegdheden toevoegen en verwijderen voor namespaces en pagina's in je wiki.

Het linkerpaneel geeft alle beschikbare namespaces en pagina's weer.

In het formulier hierboven kun je bevoegdheden zien en aanpassen voor een selecteerde gebruiker of groep.

In de tabel hieronder worden alle momenteel ingestelde toegangsregels weergegeven. Je kunt hier snel regels wijzigen of verwijderen.

Lees de  [[doku>acl|documentatie over ACLs]] om de mogelijkheden volledig te begrijpen.
