=== Snel Help: ===

Op deze pagina kun je bevoegdheden toevoegen en verwijderen voor 
namespaces en pagina's in je wiki.

Het linker panel geeft alle beschikbare namespaces en pagina's weer.

Het formulier hierboven geeft de mogelijkheid om bevoegdheden te 
zien en aan te passen voor een selecteerde user of groep.

In de tabel hieronder worden alle momenteel ingestelde toegangsregels weergegeven.
Je kunt hier snel regels wijzigen of verwijderen.

Het lezen van [[doku>wiki:acl|documentatie over ACLs]] helpt om de mogelijkheden
volledig te begrijpen.