======بەکارهێنەری بەلکە هاوردەکردن =====
پێویستی بە فایلی CSV بەکارهێنەران هەیە کە بە لایەنی کەمەوە چوار ستوونیان هەیە.
پێویستە ستوونەکان لەخۆبگرێت، بۆ ئەوەی: بەکارهێنەر-id، ناوی تەواو، ناونیشانی ئیمەیل و گروپەکان.
فیلدەکانی CSV دەبێت بە وێرگول (,) جیابکرێنەوە و ڕیزبەندەکان بە نیشانەی وتەی (%%""%%. Backslash () دەتوانرێت بۆ دەربازبوون بەکاربهێنرێت.
بۆ نمونە فایلێکی گونجاو، لەسەرەوە هەوڵی "بەکارهێنەرە هەناردەکراوەکان" بدە.
دووبارەکردنەوەی بەکارهێنەر-ناسنامەکان پشتگوێ دەخرێن.

نهێنوشەیەک دروست دەکرێت و ئیمەیڵ دەکرێت بۆ هەر بەکارهێنەرێکی هاوردەکراو بە سەرکەوتوویی.