====== Popularity Feedback ======

تجمع هذه الأداة بيانات مجهولة الاسم وتسمح لك بردها لمطوري لدوكي ويكي. يساعدهم ذلك على معرفة كيفية استخدام دوكي ويكي من المستخدمين والتأكد من أن التطويرات المستقبلية مدعومة بتقارير استخدام حقيقية.

نشجعك على تكرار هذه الخطوة من وقت لآخر لابقاء المطورين على علم بنمو الويكي خاصتك. بياناتك المرسلة مكررا ستحتفظ ب ID بلا اسماء يميزها.

البيانات المرسلة تحتوي معلومات مثل اصدار دوكي ويكي، عدد وحجم صفحاتك وملفاتك، الاضافات المركبة و معلومات عن PHP عندك.

البيانات التي سترسل معروضة صرفا أسفله. رجاء استخدم زر "أرسل البيانات" لنقل المعلومات.