====== Popularity Feedback ======

تجمع هذه الأداة بيانات مجهولة الاسم وتسمح لك بردها لمطوري دوكو ويكي. يساعدهم ذلك على معرفة كيفية استخدام دوكو ويكي من المستخدمين والتأكد من أن التطويرات المستقبلية مدعومة بتقارير استخدام حقيقية.

نشجعك على تكرار هذه الخطوة من وقت لآخر لابقاء المطورين على علم بنمو الويكي خاصتك. بياناتك المرسلة مكررا ستحتفظ ب ID بلا اسماء يميزها.

البيانات المرسلة تحتوي معلومات مثل اصدار دوكو ويكي، عدد وحجم صفحاتك وملفاتك، الاضافات المركبة و معلومات عن PHP عندك.

البيانات التي سترسل معروضة صرفا أسفله. رجاء استخدم زر "أرسل البيانات" لنقل المعلومات.