=== Vejledning ===

På denne side kan du tilføje og fjerne tilladelser for navnerum og sider i din wiki.

Panelet i venstre side viser alle tilgængelige navnerum og sider.

I kassen for oven giver dig mulighed for at se og ændre tilladelser for en bestemt bruger eller gruppe.

Nedenstående skema viser dig alle de satte regler for adgangskontrol. Du kan bruge den til hurtigt at slette eller ændre nogle af dem.

Ved at læse [[doku>acl|den officielle vejledning til ACL]] kan du opnå yderligere hjælp til at blive sat helt ind i, hvordan adgangskontrol virker i DokuWiki.