=== Séier Hëllef: ===

Op dëser Säit kanns de Rechter fir Namespacen a Säiten an dengem Wiki setzen.

Op der lénkser Säit hues de all d'Namespacen a Säiten.

Am Formulär hei uewendriwwer kanns de d'Rechter vun dem ausgewielte Benotzer oder Grupp änneren

An der Tabell hei ënnendrënner kanns de all d'Reegele gesinn déi de Moment gesat sinn. Du kanns se huelen fir Reegelen ze änneren oder ze läschen.

Déi [[doku>acl|offiziell Dokumentatioun iwwert ACL]] hëlleft der besser ze verstoen wéi déi Reegelen am Dokuwiki funktionéieren.
