===== Importazione Bulk di utente =====

Richiesto un file CSV di utenti con almeno quattro colonne.
Le colonne devono contenere, in ordine: ID utente, nome completo, indirizzo e-mail e gruppi.
I campi CSV devono essere separati da una virgola (,) e le stringhe delimitate con apici (%%""%%). Il backslash (\) può essere usato come carattere di escape, cioè per indicare che il carattere successivo deve essere trattato in maniera speciale.
Per un esempio di file tipo, prova la funzione "Esporta Utenti" che trovi qui sopra.
Verranno ignorati gli ID utenti duplicati.

Verrà generata una password ed inviata via e-mail ad ogni utente correttamente importato. 