=== Kiir-spikker: ===

Käesoleval leheküljel saad oma wiki nimeruumidele ja lehekülgedele lisada ning eemaldada õigusi.
  * Vasemas paanis on näidatud kõik saada olevad nimeruumid ja leheküljed.
  * Ülal olev vorm laseb sul vaadelda ja muuta valitud rühma või kasutaja õigusi.
  * Allolevas tabelis näidatakse kõiki hetkel sättestatud reegleid ligipääsudele.
Saad seda kasutada reeglite hulgi muutmiseks või kustutamiseks

Mõistmaks paremini DokuWiki ligipääsu halduse toimimist, võiks abiks olla [[doku>acl|ACL-i ametliku dokumentatsiooniga]] tutvumine.