=== Ajuda rápida: ===

Nessa página você pode adicionar e remover permissões para ramos e páginas do seu "wiki".

O painel à esquerda mostra todos os ramos e páginas disponíveis.

O formulário acima permite a visualização e modificação das permissões de um determinado usuário ou grupo.

Na tabela abaixo são exibidas todas as regras de controle de acesso definidas. Você pode usá-la para excluir ou mudar rapidamente várias regras ao mesmo tempo.

A leitura da [[doku>wiki:acl|documentação oficial sobre ACL]] pode ajudar a compreender melhor como o controle de acessos funciona no DokuWiki.
