=== Laguntza Bizkorra: ===

Orri honetan wiki-ko orri eta izen-espazioen baimenak gehitu eta kendu ahal ditzakezu.

Ezkerreko panelak eskuragarri dauden orri eta izen-espazioak erakusten ditu.

Goiko formularioak aukeratutako erabiltzaile edo taldearen baimenak ikusi eta aldatzea ahalbidetzen dizu.

Beheko taulan une honetan ezarritako atzipen kontrol arauak daude. Hainbat arau bizkor ezabatu edo aldatzeko erabili dezakezu.

[[doku>acl|Atzipen Kontrol Listen inguruko dokumentazio ofiziala]] irakurtzeak atzipen kontrolak DokuWiki-n nola funtzionatzen duen ulertzen lagundu zaitzaike.
