=== Nápověda: ===

Na této stránce můžete přidávat a odebírat oprávnění pro jmenné prostory a stránky svojí wiki.
* Levý panel zobrazuje všechny dostupné jmenné prostory a stránky.
* Formulář výše umožňuje vidět a modifikovat oprávnění vybraného uživatele nebo skupiny.
* V tabulce uvedené níže jsou zobrazeny všechna aktuální pravidla pro řízení přístupu (oprávnění). Zde můžete rychle odebírat a měnit více položek (oprávnění) najednou.

Pro detailnější nápovědu si přečtěte stránku [[doku>acl|oficiální dokumentace ACL]], která Vám může pomoci plně pochopit princip, na kterém řízení přístupu na DokuWiki funguje.
