======  کاردانەوە جەماوەریەکان ======
ئەم <doku>popularity|tool!! زانیاری نەناسراو کۆدەکاتەوە دەربارەی ویکیەکەت و ڕێگەت پێدەدات بینێریتەوە بۆ گەشەپێدەران دۆکوویکی. ئەمەش یارمەتییان دەدات بۆ ئەوەی لێیان تێبگەن کە چۆن دۆکوویکی بەکاردەهێنرێت لەلایەن بەکارهێنەرانیەوە و وادەکات کە بڕیارەکانی گەشەپێدانی ئایندە بەئاماری بەکارهێنانی جیهانی ڕاستەقینە پشتیان پێبکرێت .

تۆ هاندەدریت بۆ دووبارەکردنەوەی ئەم هەنگاوە لە کات و شوێنی تر بۆ هێشتنەوەی پەرەپێدەران بە زانیاری کاتێک ویکیەکەت گەشە دەکات. سێتە دووبارەکانی زانیاریەکەت لەلایەن ناسنامەیەکی نەناسراوەوە دەدۆزرێنەوە.

زانیاری کۆکراوە زانیاری وەک وەشانی DokuWikiی تۆ، ژمارە و قەبارەی لاپەڕە و فایلەکانت، پێوەکراوە دامەزراوەکان و زانیاری دەربارەی دامەزراندنی PHP ی تۆ لەخۆ دەگرێت.

ئەو داتا خاوەی کە دەنێردریت لە خوارەوە پیشان دراوە. تکایە دوگمەی "ناردنی داتا" بەکاربێنە بۆ گواستنەوەی زانیاریەکە.