====== Poročilo o uporabi ======

To orodje je namenjeno zbiranju brezimnih podatkov o postavljeni Dokuwiki strani in omogoča pošiljanje nekaterih podatkov neposredno razvijalcem sistema. S temi podatki lahko razvijalci razumejo načine uporabe sistema, zahteve uporabnikov in pogostost uporabe, kar s statističnimi podatki vpliva tudi na nadaljnji razvoj sistema.

Priporočeno je, da poročilo o uporabi pošljete vsake toliko časa, saj lahko le tako razvijalci dobijo podatke o hitrosti rasti spletišča in pogostosti uporabe. Vsi podatki so poslani označeni s posebno vpisno številko, ki omogoča brezimno sledenje.

Zbrani podatki vsebujejo podrobnosti o različici uporabljenega sistema DokuWiki, število in velikost wiki strani, datotekah, ki so naložene na sistem in podatke o vstavkih ter PHP namestitvi in različici.

Surovi podatki, ki bodo poslani so prikazani spodaj. S pritiskom na gumb "Pošlji podatke", bodo ti poslani na strežnik razvijalcev.
