====== Просмотр логов ======

Этот интерфейс позволит вам просматривать различные логи, которые пишет DokuWiki. По умолчанию, здесь не должно быть много информации (это зависит от вашей настройки параметра [[doku>config:dontlog|log settings]]). Однако, если что-то пойдет не так, то велика вероятность что здесь вы найдете полезную информацию о возникшей проблеме. Все время указана в формате UTC!

Будьте осторожны! **Лог файлы могут содержать конфиденциальную информацию**, такую как пароли, пути к файлам и т. д.
Перед тем как отправлять логи на форум или в отчет об ошибках, удостоверьтесь что вы отредактировали логи, убрав всю конфиденциальную информацию.